ご視聴ありがとうございました。
はい、ちょ。はい、ちょ。はい、ちょ。
うわー、なんだよー!
ご視聴ありがとうございました。ながらtheirchairofthemic.
「南の鳥犬が落ちました!」
「下の方はもうだめです!」
X連合はもう目の前に迫っている。前々からありったけの我が軍を4つに分けて、東西南北の砦に配置するよう命令しておいたはずです。ところが、どこの砦にも軍隊は行ってない。いったいシルバーランド軍はどこへ消えてしまったのだ。チュラルミはどうしたんだ、こんな重大な時だっていうのに。
遅いぞ、ジラルミ退行!いったいシルバーランド君は何をしてるんだ!
返事をしろ!ジラルミ退行!
大臣、何をする!?
X!
くらぎったな、ジュラルミン!
この国の親方はみんな始末した。ここにおられるのはX連合の強者だ。そしてたった今からわしがシルバーランドの国王だ。
貴様らは死んでもらおう!おのれ卑怯者め、国を討ったな!
見えた、こわかった!
とどめだ!片付けの三人の邪魔者を!
ああ!
わあ!
うわあ!
なんでが!
うっ!
はっはばはーはっはー!
はや!はや!ここへ!
おいおい!
どっ風呂の間よ、さ、入って!
ジュラルミン大公が裏切ったぞ!
ひょうものを倒せ!
王の味方につく者は皆殺しだ!
自分が死ぬに行ってきた!
始まるよ、彼女の大公!
みんなで悪大公をやっつけて、王様たちを助けよう!
キィー!
犯行する奴はこうだ。いいか?黙って言うことを聞き!
ドクロの間は壁を壊さない限り、入ってこられません。
え?じゃ出ることもできないの?
いやいや、サファイア。お前なら出られる。昔、やはり裏切り者があったのじゃ。
王とその家族はその時も、このドクロの間に立てこもった。
そして王子が一人ここから抜け出し、裏切り者を倒して国を建て直した。
王やお妃は?
ここで死んだ。しかし王子は見事に国を建て直したのだ。だからサファイア、お前も...
嫌です!私だけが抜け出すなんて!
お父様、お母様!
サファイア、静かにお聞きなさい。
嫌です、別れるなんて!
サファイア、シルバーランドの後継ぎがそんなことでどうする?命令だ!王の命令を聞け!
お前はここを抜け出し、どんな困難があっても必ずあの卑怯者の手からシルバーランドを奪い返すのだ。
よいか、サファイア。この抜け穴は子供一人通るのがやっとだ。ここから抜け出すのだ。
それからこれを持って行くがよい。
金の玉は王家を、銀の玉はシルバーランドを、そして銅の玉は国民を表すものだと言い伝えられている。
そしてこの3つの玉には国を守る力が秘められているのじゃ。
さあ、サファイア、行くがよい。
お父様...
さあ...
お母様...
ぐずぐずするな、サファイア。運命に立ち向かって行くのだ。さらばじゃ、サファイア。
サファイア、お父様、お母様、きっと助けに来ます。待っててください!
もう!
早く撃ち抜け! サファイアや王を引き取り出すのな!
みんなXのマークをつけてる。
X様のお付きになる前に、大急ぎで プラスティックの即位式をせななら。場内のものを大広間に集めろ。
かしこまりました。
ついにシルバーランドはわしのものだ。
ニューヒャー!
X連合軍が一緒だ!チュラルミン大公に進める。
敵様の軍勢は五岐場の地点まで近づかれた。今回の準備はいいな。
ねえ、あと5キロ。
それならば一切の儀式は抜きにする。みんなよく聞くのだ。
今日この瞬間から我が子プラスチックがシルバーランドの王だ。
そしてこのジュラルミンが代わって指導をする。文句のある奴は前へ出ろ!
ぎゃはっはっはっはっは、ゆあいの鐘は渡ちはだ!
なってわしがウト!愛しのワがこの晴れの日だ!
ゆあいの雨だ...
ぎゃあ!
うっふfolks...ないのに、お前はうらぎたなしだ。
やめろ!やめろ!やめろ!
本気があるか!
わしは王だ。シルバーランドの国王になったのだ。顔をふけ!
腹が減った!
肩が凝った!
やめろー!
誰だお前は!これはナイロン王だぞ!
ナイロン王だって!それももう終わりだ!
リボンの騎士だ。
いい顔ね。
お待たせ!
エックス様と総軍で、ただいまご到着!
エックス様!
あっ!?
エックス様!待ってました、エックス様!
待って!
よくいらっしゃいました。助けて、エックス様大使!
あいつをやっつけてください。で、お願い!早く早くあいつをやっつけてください!本当によくいらっしゃいました!
わっ!
ええっ!
しまった!逃げられた!
この国は絶対に滅びない!この3つの弾がある限り!
ご視聴ありがとうございました。
お父様、お母様、フランスと一緒に必ず助けに来ます。待っていてください!
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
こういうことに詳しいんだ。君は、君はサファイアまあ好きなんだろ?
サファイアは僕よりも君と親しいんだろ?だから君はお城のこと
サファイアのことを何でも知っているんだ!
サファイアに言ってくれ!もう僕が会わないとな!
サファイアの面倒は君が見てやれば良いんだ! 僕なんか、僕なんか・・・
飛んだおちょこちょういうのウヌ bereやさ!
さようなら。スファイアを守ってやってくれ constantly
へへ・・・
邪魔をしないでくれ!
ワイヤ、リボンの騎士は君だったのか?
ご視聴ありがとうございました。
そうか、そうだったのか。とにかく何よりも君の両親を助け出そう。ナイロンはおそらく警備を固めていると思うわ。
こんなところに抜け穴があったのか、上に抜けられるんだな。よし、サファイア行こう!
やっぱりお父様、お母様!
さますんだ、サファイア!
お父様、行っていてください。
通風口だな。よし、ここを進もう。
布告、今日の日暮れ北の牧場において、王およびお妃の死刑を行う。
死刑?
王およびお妃の死刑を行う。
グツグツしてはいられない。早く助けに行かなければ。
待て!怪しい!
この日暮れ、北の牧場において!
早く!
昔、まるで君に聞かせるためにわざと話しているみたいだ。
でも!
僕たちが後ろのどこかに潜んでいると、敵は考えているんだ。
だからあちこちで同じ発表をして、君をおびき出そうとしているんだよ。そうに違いない!
でも!
いいか?サガイは絶対に罠だ!
君のお父さんとお母さんは、本当は別の場所に閉じ込められているんだ!
ここにもいない。どこにいるの?
電気を出してくれ、サワイヤ。ね、僕は向こうの方を探すから、君はそっちの方を探してくれ。
そして30分後にここで落ち合おう。いいね。
これはこれは、エックス様。どうです、私のアイディアは。お触れは隅々まで行き届きましたぞ。今まではサファイアの耳にも入ったはずです。
そしてきっと、ノコノコと北の牧場へ出かけていくに違いありません。
やっぱり罠だったんだ。
ナイロン鏡、お声が高いですぞ。
なに、ナイロン鏡?鏡とは何だ?王ですぞ、ナイロン王。
いいや、ナイロン鏡です。X様のお取り決めです。
X様の、そりゃおかしい。王を裏切り、X様を迎え入れた者をシルバーランドの王とする。
紅白系X様ご自身が約束なぞったじゃありませんか。ね、X様。
私は約束を守らぬ。
約束を守らぬ?
守らぬ。それがXのやり方だ。文句があるか内論。
おわり!
しまった!
来るな!来るな!お願いだ!ジュラルミー!来るな!来るなよ!助けてくれ!
えぇ~っ!!
いやぁ~っ!!
いぇ~っ!
助けてくれ!お願い!
えぇっ!
いぇ~っ、許してくれ、ジュラル美。 俺を恨まないでくれよ!
ね、ね、これを返すから。
ナイロン、よくも俺を裏切ったな。
いや、許してくれ。
俺が地獄で待っているのに、王も妃もまだやってこない。
どこにいるのだ、あの二人は。
王と妃は西の海岸の沖合にある骸骨塔で、今日の日暮れに死刑にされるはずだ。
死刑?
もうずっと前にこっそり馬車で送り出された。
サファイア!サファイア!北の牧場へ行きます、サファイア。しまった。なんとか切り抜けてくれよ。僕は西のガイコス島へ行くからな。お父様、お母様。
お父様!
罠にかかったな!
しまった!
アッ!
オッ!
さあ、本当のこと言え、王とおきさきはどこにいるんだ?
西の外骨島、日暮れに死刑か。
お父様、お母様を守りください。
お母様!お父様!
死んだ!
火が沈んでしまった!
フラッシュ!
お父様と、お母様!
石を離れようとしていた船に追いついて、取り戻そうとしたんだけど。
お母様!お父様!
泣くな、サファイア!サファイア、泣くんじゃない!
立つんだ、スパイア。君にはやることがある。Xとの最後の決戦で、君の国を奪い返すんだ!